Quando você abrir este livro, avistará o caminho para uma vida nova de prosperidade, paz, 
juventude e bênção espirituais. Isso vai acontecer porque este livro lhe ensinará a utilizar em seu proveito 
para a realização de todos os seus objetivos pessoais de renovação e mais as suas 
metas sociais de riqueza e sucesso a força mais poderosa que há em você, que a tudo mais domina e controla e que, 
entretanto, é na maioria das pessoas esquecida e desprezada - o subconsciente.
Uma técnica nova, revelada por este livro, dá a chave para a entrada nesse reino 
maravilhoso cujas possibilidades não foram ainda inteiramente exploradas, mesmo pelos mais avançados cientistas.
Nestas páginas preciosas, você encontrará algumas das palavras mais importantes e 
mais inspiradoras já impressas. Ficará sabendo de comprovadas técnicas científicas
 mediante as quais poderá utilizar as forças incalculáveis do seu subconsciente.
Saberá que o poder curativo do seu subconsciente pode realizar verdadeiros milagres 
de boa saúde e renovado
vigor e curas maravilhosas.
Compreenderá como o subconsciente poderá transformar toda a sua vida no seu trabalho 
incessante a seu favor, desde que seja encaminhado e dirigido corretamente.
Descobrirá que o seu subconsciente pode encher a sua vida das maiores bênçãos espirituais e dos mais sólidos
beneficios materiais.
Aprenderá a rezar, dando novo sentido e maior força às suas preces, enriquecendo 
assim a sua vida espiritual e a sua compreensão dos homens e da sociedade, bem como do seu destino pessoal.
Paz de espirito, serenidade, riqueza, sucesso, poder mental, plenitude, felicidade são as promessas magníficas deste livro, 
a partir do qual você será um homem novo, a quem aconteceu esta coisa simples e imensa - a descoberta do seu subconsciente e da maneira de utilizá-lo.
O seu autor, Dr. Joseph Murphy, vem há mais de um quarto de século ensinando, aconselhando e guiando milhares de pessoas 
através do mundo pelos seus escritos e pela sua palavra inspirada e persuasiva. Dirige um programa de rádio em 
Los Angeles e é diretor do Movimento da Ciência Divina, na Califórnia. É autor de 25 livros.