Isso vai acontecer porque este livro lhe ensinará a utilizar em seu proveito 
para a realização de todos os seus objetivos pessoais de renovação e mais as suas 
metas sociais de riqueza e sucesso a força mais poderosa que há em você, que a tudo mais domina e controla e que, 
entretanto, é na maioria das pessoas esquecida e desprezada - o subconsciente. Paz de espirito, serenidade, riqueza, sucesso, poder mental, plenitude, felicidade são as promessas magníficas deste livro, 
a partir do qual você será um homem novo, a quem aconteceu esta coisa simples e imensa - a descoberta do seu subconsciente e da maneira de utilizá-lo. Aprenderá a rezar, dando novo sentido e maior força às suas preces, enriquecendo 
assim a sua vida espiritual e a sua compreensão dos homens e da sociedade, bem como do seu destino pessoal. Compreenderá como o subconsciente poderá transformar toda a sua vida no seu trabalho 
incessante a seu favor, desde que seja encaminhado e dirigido corretamente. Uma técnica nova, revelada por este livro, dá a chave para a entrada nesse reino 
maravilhoso cujas possibilidades não foram ainda inteiramente exploradas, mesmo pelos mais avançados cientistas.